## Объявление переменных const
  Переменные, объявленные как const, обязательно должны быть инициализированы
  значением во время объявления, иначе будет ошибка.

    const yearOfBirth = 2006;
    console.log(yearOfBirth); // 2006

  Если переменная объявлена как const, перезаписать ее значение нельзя.
  При попытке присвоить новое значение будешь ошибка выполнения скрипта.

    yearOfBirth = 2020; // ❌ Неправильно, будет ошибка

## Объявление переменной let
Переменным, объявленным через let, не обязательно сразу присваивать значение.
let age;

Если переменной, объявленной как let, изначально не присвоено значение,
она инициализируется специальным значением undefined (не определено).
console.log(age); // undefined

console.log() это метод для вывода данных в консоль браузера,
// более детально с ним познакомимся позже.

// Если переменная объявлена как let, её значение можно перезаписать.
age = 14;
console.log(age); // 14

различие лет и конст в том что значение лет в процессе написания кода можно менять а конст нет

Имена КОНСТАНТ - переменных, значение которых не изменяется никогда на протяжении работы всего скрипта, обычно записываются в формате UPPER_SNAKE_CASE.
Константа хранящая значение цвета
const COLOR_TEAL = "#009688";

// Константа хранящая сообщение о результате логина
const LOGIN_SUCCESS_MESSAGE = "Добро пожаловать!";

// const x = 5;
// const x = 10;//ошибка идентификатор должен быть уникальный
// const x;//консоль выдаст ошибку const всегда должны инициализироваться т.е присваиваться идентификатор и через конст нельзя перезаписать другое значение x=10;
//переменные объявленные через лет можно переопределять


// let processed = 0;
// processed = processArg(7);

// function processArg(num) {
//   return (num + 3) / 5;
// }